機能要件
=========

メイン機能
-----------

- 日々の生活で発生する収支（お金の出入り）をルールとして定義できる事
  - 毎月の収入：月給
  - 毎月の支出：家賃、光熱費、通信費など
  - 固定月の収入：ボーナス、車の点検
  - 固定年月の支出：車検
  - 収支はそれぞれ指定して銀行に対して出納する
- ルールはグループ化して管理される（主体→カテゴリ→収支項目（ここにルールを持つ））
- ルール主体には種類があり、新規作成時に種類に応じたプリセットが行われる
  - 【凡例】主体：カテゴリ[収支項目、…]
  - 大人：会社[月給、ボーナス]、通信費[携帯]、雑費[小遣い]
  - 子供：学校[給食費、学費、仕送り、教科書]、雑費[誕生日、クリスマス、小遣い]
  - ペット：病院[予防接種]、食費[エサ]
  - 家：家賃[家賃、契約更新、ローン、共益費]、光熱費[電気、ガス、水道、灯油]、通信費[固定電話]、保険[火災保険]
  - 車：保全[車検、点検、タイヤ交換]、消耗品費[ガソリン、ウォッシャー]
- 1つの収支項目に複数のルールを指定できる（すべて満たす場合に発生する）
  - ルールにはnot条件があり、ルールを満たさない場合に発生することができる
- 銀行は複数登録できるが、最低1つは必要
  - 銀行には特定年月の実際の残高を入力できる（物理残高）
- ルールと基準額に基づいて過去～未来の収支を計算し、各年月の理論残高を一覧できる
  - 物理残高から未来に向かって収支を累積する

サブ機能
---------

- TODO：端末引越し（データ移行）
- TODO：広告